10 AV
JALAN W 51
- Pengacara itu ciri khas Hell's Kitchen.
- Ya.
Hei. aku ingin merasa kalau aku...
Kita sudah jadi lebih baik.
- Tahu Becky's Diner di Jalan 8th?
- Aku suka tempat itu.
Ditutup. Mereka ubah jadi SoulCycle.
Kau jahat memberi tahu itu padaku!
Ini memang masa kelam.
Nostalgia Hell's Kitchen dengan kalian
mulai terasa basi.
Kalian sadar. bukan?
Bukan nostalgia. Penghormatan masa lalu.
pengharapan masa depan.
Ini omong kosong argumen penutup
tingkat lanjut.
Terlalu basi?
Nostalgia atau bukan.
sulit percaya Cherry pensiun.
Begitu banyak yang pensiun. keluar.
Sudah 30 persen polisi
dalam dua tahun terakhir.
Angka itu akurat?
Angkaku selalu akurat.
Aku tak akan mau mendebatnya.
Namun. kota ini tetap menemukan cara lain
untuk melindungi dirinya sendiri.
Kita bisa pergi saja dari sini.
- Kau dan aku?
- Ya.
Kedengarannya bagus. Namun.
itu melanggar kode etik pertemanan.
Kode etik pertemanan.
Aku selalu lupa tentang itu.
- "Tak ada yang di atas hukum."
- Benar.
Jelas bukan kau. Nona Page.
Bilang kau akan melakukan
sesuatu yang penuh makna
seperti berkelana. bertualang.
Aku berniat memugar
rumah pertanian di utara.
Atau itu.
Tolong jujur padaku. kenapa kau berhenti?
Hei. sebentar. Ini namanya pensiun.
Itu namanya berhenti dan kau tahu.
Aku dengar
kau pernah bekerja di firma besar.
Benar.
Hogarth. Chao & Benowitz.
Itu ada di daftarku
setelah meninggalkan kantor jaksa.
Ambisi. Aku suka itu.
Lalu kenapa kau di kantor hukum kecil?
Astaga. Ingatkan aku untuk tak melawanmu
dalam pemeriksaan silang.
Jawab pertanyaannya.
Aku di kantor hukum kecil
karena ini lebih nyata.
Aku kebetulan suka
kebanyakan orang yang kuwakili.
Semua pengalamanmu itu.
tak akan ada lagi di jalanan.
Kau akan merindukan pekerjaan ini.
Benarkah? Ada Daredevil. White Tiger.
WHITE TIGER HAJAR PERAMPOK TOKO
Mereka masa depan. Kita sudah kuno.
Simpan ratapan dinosaurusmu.
Kita penjaga ketertiban. bukan mereka.
Kita dituntut dan mereka disoraki pujian.
Menurutku. para pemain hakim sendiri ini
sama seperti kita.
Ada yang manusia berbudi luhur
dan layak mengemban tugas.
yang lain hanya
orang-orang gila kuasa berengsek.
Kau mungkin ada benarnya. Detektif Kim.
Berikutnya aku yang traktir. Josie!
Simpan uangmu. Malam ini kau pria penting.
Kau tak bayar.
Untuk Cherry!
Semoga kau lebih dahulu masuk surga
setengah jam sebelum iblis tahu kau mati!
Bagaimana dengan Benny Bodoh?
Astaga. Kau dengar tentang itu?
Semua orang pernah dengar.
Pria itu merampok gudang berikat.
terekam kamera keamanan.
lalu bilang polisi dia menemukan...
Dua puluh peti anggur Lafite Rothschild
di kereta bawah tanah?
Benny itu orang yang unik.
Benny itu bodoh.
Dia akan bebas.
Kau sepertinya yakin.
Apa strategimu?
Aku tak akan bongkar strategiku sendiri.
Terima kasih banyak.
Taruhan lima puluh dolar. pada akhirnya
aku bisa membujukmu mengatakannya.
Tidak mungkin.
Kau tahu. Josie simpan sebotol O'Melveny
usia 20 tahun di belakang bar.
- Sungguh?
- Sungguh.
Bersulang.
Astaga. dia berhasil.
Apa? Foggy?
- Ya.
- Astaga!
Dia tak cukup lihai
untuk Kirsten McDuffie.
Beraninya kau.
Jangan remehkan Foggy.
Aku tak meremehkan Kirsten.
Kau jadi lembek kerja di pelayanan publik.
Aku mempelajari jurus-jurus ninja
selama bekerja di N. M. dan P.
- Ya ampun.
- Apa?
Tidak. Dia sebut firma kita N. M. dan P.
Tidak! Foggy!
Kita perlu selamatkan dia?
Selamatkan dia? Jangan.
Andai kita punya berondong.
Maaf.
Baik. Ke Sunglasses Hut.
Bagaimana menurutmu dengan kacamata baru?
- Kacamata kerenku kenapa?
- Menurutku itu sudah...
Menurutku. itu sudah kuno.
- Benarkah?
- Ya.
Aku...
Kau ini bicara apa?
Benny. pelan-pelan.
Aku tidak mengerti... Apa?
Pokoknya... Jangan. Tetaplah di sana.
Aku satu tikungan dari sana.
Aku akan tiba dalam lima menit.
Kau tidak mendengarkan.
Ada seseorang di bawah.
Benny...
Tunggu. Ada yang tak beres.
Mereka mengincarku.
Tenangkan dirimu.
- Persetan tenang!
- Foggy. ada apa?
Benny.
Setelah kejadian di Red Hook.
katanya dia diancam.
jadi kusembunyikan dia.
Kau sembunyikan dia?
Bagaimana kau menyembunyikan orang?
Dia di apartemenku. Tidak jauh dari sini.
Serius. Foggy.
Aku mendengar mereka datang.
Gedungku ada keamanannya. Benny. Kau aman.
Dia paranoid. mungkin teler.
Kedengarannya tidak teler.
Kenapa tidak bilang ada ancaman?
Aku kira Benny hanya paranoid
seperti biasa.
Tidak!
Baiklah. tetap di sini.
Matt...
Tetap di sini. Terus telepon dia.
Maafkan aku.
Mungkin aku tak ingin memberimu alasan.
Benny. ada apa? Kau baik-baik saja?
Foggy. dia ingin tahu kau ada di mana.
Maafkan aku.
Apa? Siapa?
Ayolah. Benny!
Ayolah. Benny.
Benny?
Aku tak paham maksudnya.
Katanya ada yang mencari...
Foggy!
Halo. Karen.
Merunduk.
Mereka akan tiba. Dia akan segera tiba.
Ayo!
Terus buka matamu. Foggy.
Lihat terus ke aku. ya?
- Kami carikan bantuan.
- Kau tak apa-apa?
Kau harus tetap terjaga. Tidak. ayo.
Ada penembak. Penembak di Josie's Bar.
Ada penembak di Josie's Bar.
Tidak. Kumohon. Foggy. lihat aku!
Hei. kau. Cepat. Ayo pergi dari sini.
Keluar. Lewat sini. Cepat!
Kau tidak apa-apa?
Kita tetap di sini. Sial! Kita harus apa?
Menunduk.
Tidak. ayo. Foggy.
Mereka akan segera tiba. paham?
Kau hanya perlu terjaga sampai...
Sial!
Tolong. Cherry!
Ayo keluarkan orang-orang ini!
Sayang. sebaiknya panggil polisi!
Sedang terjadi sesuatu di bawah...
Astaga!
Ayolah! Kumohon!
Mereka akan segera tiba. paham?
Kau hanya perlu...
Di sana! Di atap!
Foggy. tidak. ayolah. Kumohon.
Ayo. minggir!
Foggy. ayolah. Kumohon.
Foggy. tidak. lihat aku. Terus tatap aku.
Foggy. tidak apa-apa. Tetaplah bersamaku.
Foggy. ayo.
Tidak. ayolah. Ya Tuhan.
Tidak.
Ya Tuhan!
Foggy. tidak. ayolah. Ayolah. Kumohon!
Foggy!
Kenapa?
Ya Tuhan. Kumohon. Tuhan.
Aku tidak bisa... Foggy. aku...
Tuhan. Aku tidak bisa...
Kumohon. Tuhan.
Matt?
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
SATU TAHUN KEMUDIAN
Pemilihan ulang kembali memanas
dengan tidak kurang dari 15 kandidat.
termasuk dua mantan anggota dewan kota
dan pelawak komedi tunggal.
Ketika dimintai komentar.
Gubernur hanya mengatakan.
"Sistemnya rusak."
Jika transportasi Anda keliling kota
adalah sepeda.
Anda mungkin berhak mendapat
potongan pajak pada bulan April mendatang.
Undang-undang ini diajukan
ke dewan kota bulan ini.
Jika Anda melihat seni jalanan baru
di kota. Anda tak sendiri.
Mural berwarna-warni dan provokatif ini
sudah bermunculan
di sekitar kota hampir dalam sema...
Mengenang
FRANKLIN "Foggy" NELSON
Kau melewati 39th. kau bayar tol.
- Kau jembatan sekarang?
- Terserah. Tol. tarif. pajak.
Lewat Sunset Park. harus bayar.
Tidak kalau ke Red Hook.
- Red Hook pengecualian.
- Sejak?
Sejak sebelum kau mulai memakai
baju olahraga bodoh itu.
Apa katamu?
Tenang. Jagoan.
Ayolah.
Hentikan. kalian berdua.
Jangan jadi anak kecil
memperebutkan recehan.
padahal kalian akan mendapat jutaan.
Red Hook itu bebas dari pajak.
tol. atau pembayaran lain.
Kau tahu itu. Luca.
Baik. Ny. Fisk.
Tarik napas dan tenanglah.
Dan Viktor. tidak perlu kasar.
tidak di meja ini.
atau pada siapa pun yang mendudukinya.
Mengerti.
Keuntungan kolektif investasi bulan ini
adalah 7.73 juta dolar.
Yang akan dibagikan kepada kalian hari ini
lewat transfer bank yang biasanya.
Sepuluh persen laba operasional organisasi
jatuh tempo tengah malam ini.
Aku lebih suka transfer bank.
tetapi jika harus membayar tunai.
semua bisa diatur.
Vanessa.
Kau meninggalkan ranjang yang aku dampingi
selama berbulan-bulan selagi kau pulih.
Untuk apa?
Kini kau masuk ke sini dan mengakhiri
pertemuan dengan Lima Keluarga dengan...
berdiri di pintu.
Kau mendisiplinkan mereka.
Mereka menghormatimu.
Mereka menghormati uang jatah mereka.
Perlindungan membuat orang takut.
Keuntungan membuat mereka loyal.
Loyal. ya. Benar.
Sampai kapan kau di sini?
Selama kau menerimaku. Vanessa.
Waktu itu aku hancur. berkeping-keping.
Selama berbulan-bulan. aku harus...
membuat diriku utuh kembali.
Selagi itu. dua hal menjadi
terang dan jelas dalam diriku.
Bayangan diriku yang dahulu
dan potensi kita berdua.
Yang pertama adalah...
cinta abadiku untukmu.
Dan yang kedua?
Yang bisa kita lakukan untuk kota ini.
Aku harus menjauh dari bisnis ini.
dan semua urusanku di masa lalu
tidak boleh ada yang bisa didapati ilegal.
Waktu kau pergi.
aku membuat bisnis ini kebal peluru.
Ya. bagus.
Benar itu.
Tidak boleh ada area abu-abu.
Aku diberi tahu bahwa
aku punya 25.000 tanda tangan.
Inilah waktunya.
LAPORAN bb
Take dua.
Pak. permisi. Anda punya...
Hai. permisi.
- Hai. aku BB Urich.
- Hai.
Boleh aku tanya soal
kondisi kriminalitas di New York?
Boleh. silakan.
Anda merasa aman di jalanan?
Sudah lama sekali
Daredevil tidak pernah muncul.
Kejahatan sangat melewati batas di sini.
Keluar dengan keluargamu saja tidak bisa.
Kau harus waspadai perampok.
Kita butuh dia kembali.
Pengadilan Banding
Astaga. kau mengalahkanku sampai kantor.
Ya. dan aku menyeduh kopi.
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Cek keadaanmu sebelum besok.
Terima kasih. Ya. aku baik-baik saja.
Orang yang tidak baik-baik
biasanya bilang begitu.
- Sungguh. aku baik-baik saja.
- Baiklah.
Pernyataanmu saat vonis.
itu hal yang bisa membangkitkan
kemarahan dan rasa sakit.
- Bisa cepat memburuk.
- Aku tahu.
Sudah dapat kabar dari dia?
Belum.
Saat waktunya tepat...
Aku tahu maksudmu.
dan aku menghargainya. Terima kasih.
Seperti yang Anda tahu.
saya sudah sering ada di ruang ini.
Membacakan pernyataan penutup.
memanggil saksi.
dan membela yang tak bersalah sebisa saya.
Saat duduk di sisi. di kursi saksi.
saya sadar bahwa
keadilan takkan ditegakkan hari ini
karena vonis apa pun yang dijatuhkan.
Foggy Nelson.
hanya ibunya yang memanggilnya Franklin.
masih tetap tiada.
Keadilan takkan ditegakkan karena...
Maaf. Yang Mulia.
Keadilan takkan ditegakkan
karena aku tak bisa bertemu dia lagi.
Kita tidak bisa
bertemu Foggy lagi hari ini.
besok. atau selamanya.
Karena teman saya sudah meninggal.
Dibunuh tiba-tiba
oleh pria kejam yang terganggu jiwanya.
Orang yang mengaku pembunuh
dan punya dendam.
pergi untuk membunuh
orang yang dia anggap musuh.
Namun. walau tanpa keadilan.
pengadilan dapat menghukum orang ini.
Dan saya mendorong Anda untuk melakukannya
sejauh yang diizinkan hukum.
Karena hukuman itu.
adalah yang paling mendekati keadilan.
Terima kasih. Yang Mulia.
Terima kasih. Tn. Murdock.
Tn. Poindexter.
jika ingin menanggapi. saya izinkan.
sebelum menjatuhkan vonis.
Saya tak punya komentar. Yang Mulia.
Tanggapanmu tidak mengejutkan.
Kau tidak menunjukkan kemanusiaan
malam itu di Hell's Kitchen
dan tak menunjukkan penyesalan sejak itu.
Jadi. pengadilan ini merasa
harus membalas dengan sepadan.
Benjamin Leonard Poindexter.
Anda dinyatakan bersalah atas
11 tuduhan pembunuhan tingkat pertama.
Sesuai dengan hukum
di Negara Bagian New York.
Anda dijatuhi hukuman penjara seumur hidup
tanpa kemungkinan pembebasan bersyarat.
untuk setiap dakwaan.
dijalani secara berturut-turut.
Aku berpikir untuk pergi diam-diam.
tapi kupikir...
tidak hari ini.
Apa kabarmu?
Baik.
San Francisco indah.
Berbeda dari New York.
tapi tidak jauh beda.
Bisa kita pergi ke suatu tempat?
Mungkin minum kopi atau semacamnya?
Tidak. Matt. Aku tak ingin melakukan itu.
Ini lucu. aku tahu kau berbohong.
Aku hanya tak tahu pada siapa.
aku atau dirimu.
Katakan. Karen. kau mau aku lakukan apa?
Aku harus apa untuk bisa bicara denganmu?
- Aku telepon. tinggalkan pesan...
- Aku tahu. kau benar.
- Jadi. apa maumu?
- Aku hanya sibuk...
- Jangan bilang "sibuk." Aku bisa...
- Yang meninggal temanku juga. Matt.
Lalu aku kehilanganmu.
Berminggu-minggu kau tidak bicara.
- Aku terombang-ambing.
- Aku butuh waktu. Karen.
- apa yang kau harapkan?
- Baik! Aku tak mau bertengkar.
Aku datang untuk Foggy dan aku...
Aku minta maaf kita berakhir.
dan maaf aku tidak menelepon.
Namun. aku senang sekali
keadaanmu sudah jauh lebih baik.
Apa?
Bagus. terima kasih.
Aku tidak mau percaya
tragedi harus menghancurkan segalanya.
Namun. itu yang terjadi.
Kau mau bagaimana dengan Daredevil?
Aku berjanji pada diriku
akan biarkan sistem yang menanganinya.
Semuanya.
Lagi pula. aku bukan dia lagi.
Dan aku tak akan biarkan aku jadi dia.
Menurutmu. itu akan membantu?
Entahlah.
Yang jelas tidak memperburuk.
Tidak. Karen. tolong jangan...
Bisa tunggu lima menit?
Kutemukan ini di Josie's.
Kupikir mungkin kau menginginkannya.
Jaga dirimu. Matt.
Selamat malam. New York.
Nama saya Wilson Fisk.
Namun. saya telah melihatnya
berubah menjadi kacau dan anarkistis.
Yang main hakim sendiri makin merajalela.
Polisi baik ketakutan.
Polisi jahat. mereka tidak peduli.
Kota ini. jalanannya...
tak lagi aman untuk orang baik-baik.
Malam ini. saya berkomitmen
memperbaiki sistem dan kota kita.
Malam ini. saya menyatakan pencalonan
sebagai Wali Kota New York.
Bapak masih di belakang Roger Cressna
dan Diana Montoya. tapi itu sudah diduga.
Kita perlu mengasah poin pesanmu
untuk debat.
Pesanku sangat jelas.
Jika hasil jajak pendapatmu
sebagus yang kau katakan.
maka Tn. Fisk dan pencalonannya
tidak perlu diasah.
Pak. aku sudah lama melakukan ini.
Aku paham bahwa beberapa idemu
dan staf-stafmu baru dan tidak biasa.
tapi kita adalah kuda hitam
di persaingan ini...
Maaf. Pria ini benar.
Aku memperhatikan media sosial.
dan semua orang membicarakanmu.
Kau bahkan masuk Laporan BB.
dan kau meledak. Pak.
Maksudku. banyak disebut secara mendalam.
disebarkan. orang-orang berbagi meme.
"Fisk bisa perbaiki" sedang tren.
Sebaiknya jangan ubah apa pun.
Aku hanya ingin mengatakan
aku tak sabar ingin menyukseskanmu.
Tolong kembali ke pembahasan...
Siapa namamu. Nak?
Daniel Blake.
Daniel.
Aku terkesan dengan semangatmu.
Katakan. kau seorang pemuda
yang tinggal di kota ini.
Kenapa kau memilihku?
Jujur? Karena kau bereskan masalah.
Kau buat dirimu sukses.
kini kau akan sukseskan New York.
Maksudku. Wali Kota Fisk?
Itu hal yang paling keren di planet ini.
Di mana kau temukan dia. Sheila?
Dia mengumpulkan 2.000 tanda tangan.
Dan dia murah. Pak.
Ya.
Maaf.
Semangat.
Kau sibuk?
Tidak. hanya mempelajari tuntutan Madison.
Kau tahu.
temanmu mungkin benar-benar bodoh.
Dia bukan temanku. dan Madison kaya.
jadi kita sebut dia "savan".
Ingat. kau ada rapat klien siang ini?
Aku mau lakukan sendiri.
tapi ada deposisi.
Ya. benar. Ingatkan aku.
Heather Glenn. Dokter di Tribeca.
Benar. Malapraktik?
Kami belum bahas sejauh itu.
Bisa temui dia. lihat apa kita cocok?
- Ya. bisa.
- Bagus. Jam 15.30. Manhattanville Coffee.
Teman-teman kita berengsek.
Jadi. ya. ada yang menarik dari Fisk.
Aku sudah lama tidak memilih wali kota.
Sudahlah. aku juga.
Jadi. kau akan menonton malam ini?
Ya. aku akan menonton debatnya.
Setidaknya Fisk menarik.
Fisk akan membuat gebrakan.
Untuk apa memilih Fisk? Dia penjahat!
Jangan harap.
- Kita akan amankan jalan.
- Fisk tidak takut siapa pun.
- Matt Murdock?
- Dr. Glenn? Hai. senang bertemu.
Kirsten minta maaf tak bisa datang.
tetapi kau di tangan yang tepat.
Aku jarang bertemu
di kedai kopi seperti ini.
- tapi. demi Kirsten tak masalah.
- Benar.
Aku senang dia menghubungkan kita.
Kami sudah kenal lama.
- Benarkah?
- Ya.
Aku pernah jadi konsultan
beberapa kasusnya
waktu dia kerja di kantor Jaksa Wilayah.
Dia tidak bilang itu.
Ya. aku juga pernah berhadapan dengannya
beberapa kali.
Bisa dibilang
kami beralih dari musuh ke rekan.
Bagaimana kalau aku langsung tanya
apa yang kau cari
dalam hal perwakilan hukum?
Apa?
Apa yang kau harapkan
dari Murdock dan McDuffie?
Aku agak bingung.
Aku justru baru mau tanya
apa yang kau cari dari terapi.
- Apa?
- Kirsten bilang
kau mencari terapis.
Ya. dia bilang kau mencari pengacara.
Kirsten.
Aku tak percaya dia melakukan ini.
- Ini agak lucu.
- Buang-buang waktu.
Hei. dia mengerjai kita berdua.
Itu maksudku. Ini menyebalkan.
Ya. ini sangat menyebalkan.
Mau kuambilkan cangkir kopi untuk dibawa?
Tidak usah.
Aku tak bermaksud kasar.
hanya tak tahu apa yang dia pikirkan.
Dia tahu aku tak kencani pengacara.
Sungguh?
Ya. jam kerja kalian payah
dan kalian mendebatkan semuanya.
Baik. itu penyamarataan yang luas. tapi...
Benar. 'kan?
Baiklah. Kumohon. Heather...
Maafkan aku. Tolong duduk. Aku minta maaf.
Ini minggu yang sulit untukku.
Namun. aku tetap akan membunuh Kirsten.
Tolong lakukan. Untuk kita berdua.
Jadi. kau dari Queens?
Bagaimana kau tahu?
Aksenmu masih ada.
Tidak mungkin.
Masih ada. Kau sudah berusaha
memperpendek A dan O.
tapi masih terdengar usahanya.
Sedikit. tapi ada.
Jangan kesal. ini kelebihan orang buta.
Itu... Wah.
- Dari mana asalmu?
- Jalan 37th dan 8th.
Hell's Kitchen. Kau tangguh?
Sama sekali tidak.
Pernah ke Kitchen akhir-akhir ini?
Kalau Queens. itu baru keras.
Pernah ke Queens akhir-akhir ini?
Ya. hanya ke Sal. Kris & Charlie's.
Pengacara dari Kitchen
selera roti lapisnya bagus.
- Kau sekolah SMA di mana?
- Xavier.
Hei.
Jadi?
Itu tidak lucu.
Itu tidak pantas. tidak etis.
dan agak aneh. kalau boleh jujur.
Bagaimana pertemuannya?
- Kau orang gila.
- Bukan. aku temanmu.
Kau butuh kasih sayang.
jika kau paham maksudku. Dia juga.
Aku tidak paham. Dan pertemuannya kacau.
- Pembohong!
- Aku tak bohong.
Sumpah. aku bisa baca emosi orang.
- Kau tidak bisa.
- Kapan bertemu dia lagi?
Aku tak mau bicarakan ini denganmu.
Hei! Matt. serius. kau butuh ini.
Sudah waktunya.
- Aku... Apa...
- Jangan kacaukan ini.
- Tak ada waktu untuk ini.
- Ada Cherry. di ruang rapat.
- Mau bilang...
- Saat ini?
Ya. Mau bilang kenapa kau undang algojomu?
Dia bukan algojo... Dia penyelidikku.
- Terserah.
- Aku hanya melakukan uji tuntas.
Jauhi kehidupan pribadiku.
Itu tak akan terjadi.
Baiklah. Kau bisa kirim nomornya.
Agar aku bisa minta maaf
atas perilakumu yang tak pantas.
Ya.
- Hei. Terima kasih sudah datang.
- Hei.
Aku tetap akan datang walau kau tak minta.
Aku bicara ke banyak orang.
Separuh polisi benci Fisk.
separuh lagi akan...
terjun dari Gedung Chrysler demi dia.
- Kampanyenya bagaimana?
- Semuanya rapi.
Setiap dolar sah.
setiap sumber pendapatan bersih.
Dia datang mendadak.
dan bawa banyak uang. dan itu berhasil.
Katanya istrinya semacam...
investor ajaib.
Andai aku tidak kenal betul siapa dia.
aku akan bilang dia kedengarannya tulus.
Mungkin dia benar-benar ingin
membantu kota ini.
Lihat orangnya. Dia meremukkan...
Aku tahu! Kau pikir aku tidak tahu?
Jika kota ini memilihnya. maka...
mungkin New York akan mendapat wali kota
yang pantas ia dapatkan.
Menurutku. itu sinis sekali. Matt.
Atau mungkin aku hanya sudah sadar.
Jadi. kau mau aku lanjutkan?
Tidak. biarkan saja. Ini bukan tugas kita.
Maksudku. kau bisa saja...
Tidak. biarkan saja.
Hei. terima kasih.
Penanda.
LAPORAN bb
Hai. permisi. Bu. Saya dari Laporan bb.
- Anda mau memilih Wilson Fisk?
- Dia itu binatang.
Dan orang semacam itu juga memunculkan
sisi terburuk dari orang lain.
Politisi. penjahat. mereka sama saja.
Kenapa kita membicarakan ini?
Konon. dia pernah remukkan kepala orang.
Itu rumor bagus. "hancurkan kepalanya."
Saya ingin melihatnya.
Hampir setahun yang lalu
saat polisi-polisi di bar itu
dibunuh orang yang main hakim sendiri.
Saya sendiri mengalami
kekerasan main hakim sendiri.
DEBAT WALI KOTA NYC
Dan saya bisa pastikan
tidak ada yang rumit dari ditembak.
Saya akui. saya setuju dengan Tn. Fisk.
Kau hanya pura-pura. Cressna.
Kau mengusulkan mendaftarkan
para pelaku main hakim sendiri.
Itu seperti membuat
daftar belanjaan kanker.
Saya mengusulkan pengobatan.
- Baiklah. mundur.
- Halo.
- Mundur.
- Selamat siang.
- Terima kasih banyak.
- Mundur. Pak.
Tidak apa-apa. Buck.
Sudah lama kita tak bertemu. bukan?
Memang.
Aku ingin tahu apa kita bisa mengobrol?
Ya. dengan senang hati.
Terima kasih.
Terima kasih sudah meluangkan waktu.
Langkahmu lebih ringan.
Beratmu turun. Ototmu bertambah.
Aku tak akan bertarung denganmu. Murdock.
Aku bukan mau mengajakmu bertarung.
Aku akui...
melihatmu lagi
tidak sepenuhnya menyebalkan.
Lama tidak jumpa.
Kehidupan terus berjalan.
Kau sudah punya anak?
Tidak. Kau?
Tidak. aku coba membimbing
seorang anak. tetapi...
Itu usahaku yang paling mendekati.
Bukankah gadis itu menembak wajahmu?
Ya. generasi muda. Kita bisa apa?
Kau mengawasiku?
Tidak. Aku hanya...
Sebut saja rasa keingintahuan profesional.
Profesi apa itu?
Aku pengacara.
Aku belum pernah ke tempat ini.
Aku rindu Becky's Diner.
Aku juga.
Aku jarang ke Hell's Kitchen belakangan.
Dari kelihatannya. kau makin sukses.
Aku juga bisa bilang kau begitu.
Hei. Fisk!
- Terima kasih.
- Ya!
Kau seorang wakil rakyat sekarang.
Seorang pria kaya. dari sifatnya.
melayani diri sendiri.
Seorang wali kota mengabdi pada kotanya.
Aku bisa lihat kau tak sepenuhnya yakin.
Apa aku salah?
Mengingat selama ini kau pernah
coba membunuhku beberapa kali.
Kau juga pernah.
Tidak. Memenjarakan mungkin.
Coba membunuh? Tidak pernah.
Aku ingin tahu apa sisi gelapmu setuju?
Bagian hidupku itu sudah berakhir.
Tragedi dapat mengubah seorang pria.
Tentang temanmu...
Aku tak terkait kematiannya.
Aku tepati janjiku.
Namun. sekarang Kingpin kembali.
Tidak. Dia tidak kembali.
Waktu kupergi. aku...
Yah...
Katakan saja
aku menempuh jalan yang jarang dilewati.
dan di ujungnya. aku menemukan orang baru.
Wali Kota New York.
Tidak lama lagi.
Jadi. jawab pertanyaanku.
Kenapa aku masih merasa
kau mempermainkan sistem?
Keadaan di luar tidak baik-baik saja.
Kau bisa melihatnya. bukan?
New York memang selalu seperti ini.
Dengan beberapa
pengecualian yang meresahkan.
Aku akan membuatkan New York
masa depan yang lebih baik.
Kenapa kau berhenti main hakim sendiri?
- Itu kata-kata kontroversial.
- Ini istilah zaman kita.
Sahabatku terbunuh.
Ada batas yang dilanggar.
Aku merasa sudah tidak berhak lagi.
Terlepas dari kebaikan yang kulakukan.
aku tetap menyebabkan kerusakan.
Aku diberi tahu kau mencoba membunuh
Benjamin Poindexter malam itu.
Memang sulit.
Sulit untuk berdamai dengan sifat kejam.
Membenci pengaruhnya atas diri kita.
Aku dibesarkan
untuk percaya pada kebaikan.
Bahwa kita dapat disentuh oleh kuasa ilahi
dan diubah menjadi orang yang lebih baik.
Jadi. jika kau bilang
kalau kau seorang pria baru.
menurutku. "Baiklah."
Namun. kau harus tahu. aku juga dibesarkan
untuk percaya pada pembalasan.
Jadi. jika kau melewati batas.
aku akan ada di sana.
Peringatan yang kau berikan ini.
dari siapa?
Matt Murdock atau...
Kau suka berada di atap itu dengan Dex.
Kau suka rasanya. bukan?
Tidak memberi ampun. Memberikan keadilan.
Tetaplah di jalurmu.
Aku akan melakukan yang sama.
Aku akan menjadi wali kota kota ini.
dan saat aku menjabat. aku tidak akan
menoleransi orang-orang berkostum konyol.
Peraturan hukum akan menang.
Dan jika kau kembali pada kegiatan lamamu...
akan ada akibatnya.
Jadi. tampaknya kita benar-benar
mengerti satu sama lain.
Aku suka orang yang
mampu melampaui watak aslinya.
Semoga berhasil. Murdock.
Selamat siang. Pak.
Jajak pendapat dibuka.
Jumlah pemilih di atas rata-rata.
Seperti yang diduga. ada
banyak pendukung Roger Cressna
dan Diana Montoya.
Namun. kita melihat jumlah awal
yang mengejutkan bagi Wilson...
Kau kencan kopi yang payah.
tapi kencan makan malammu lumayan.
Aku bisa akui itu.
Itu rahasiaku.
aku suka pasang standar rendah.
Kau memasangnya sangat rendah.
Kau beri tahu Kirsten
kita kencan malam ini?
Aku tak mau beri dia kepuasan itu.
Aku mengabaikannya sebagai hukuman.
Menghukum teman?
Itu tampaknya sangat waras.
Kesehatan mental adalah mengetahui
kapan dan bagaimana harus bertingkah.
Percayalah. aku ahlinya.
Lima puluh tiga persen warga New York.
Wilson Fisk telah terpilih
sebagai wali kota ke-112 New York.
Dia menang.
Fisk menang.
- Bagaimana kau tahu?
- TV di bar.
- Pendengaran tajam. ingat?
- Wah.
Aku tak percaya.
Jika tak keberatan kutanya.
kau tampak terlibat dengannya.
Apa ada sejarah di sana?
Jalan kami sempat bertemu beberapa kali.
Dia mengaku sebagai penyelamat New York.
Di dalam. sebenarnya dia monster.
Ya!
Maaf. aku hanya...
- Aku jatuh. Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Maaf.
- Kau mengagetkanku. Tak apa-apa.
Maaf. Ayo kita pergi dari sini.
Ya!
Terima kasih.
Media akan minta pernyataan. Pak.
Aku tahu tentang Adam. Vanessa.
Jangan bunuh dia.
Aku bukan orang itu lagi.
Berjanjilah.
Aku berjanji.
WALI KOTA FISK JANJI NYC LEBIH AMAN
Rekan-rekan senegara. malam ini
kalian mengusung sebuah fajar yang baru.
sebuah masa penuh kemakmuran.
Lebih penting lagi.
perdamaian di jalan-jalan.
Sebuah masa penuh harapan.
Fisk! Ya!
Saya berjanji akan memenuhi harapan itu
sebagai wali kota kalian.
Kau tak bisa memikul
beban satu kota di pundakmu sendiri.
New York akan bertahan tanpamu.
Dia tak peduli. ingat?
Kedengarannya bukan saran profesional.
Itu karena aku bukan terapismu. Matt.
Tidak. ini... Ini tidak bagus.
- Apa?
- Aku tak tahan saat Kirsten benar.
Jalan kita di depan masih panjang.
Banyak yang harus dilakukan.
Namun. saya ingin kalian tahu.
malam ini...
dan setiap malam...
Saya cinta New York.
Fisk berkuasa!
Ya!
Hentikan! Tolong!
Tolong!
Diterjemahkan oleh Hadi